- Sur ubuntu et freebsd cmake installe
-- Installing /usr/lib/kde4/kio_recoll.so
Au lieu de /usr/lib/kde4/lib/kde4/kio_recoll.so
-- Installing /usr/share/kde4/services/recoll.protocol
Au lieu de /usr/lib/kde4/share/kde4/services/recoll.protocol
-- Installing /usr/share/apps/kio_recoll/welcome.html
Au lieu de /usr/lib/kde4/share/kde4/apps/

- Il faut configurer cmake avec target /usr, donc attention a configurer
  recoll avec --target=/usr pour que les fichiers de config soient au bon
  endroit


Sur kubuntu 8.10 (a jour au 2008-27-11), cmake genere une dependance sur 
/build/buildd/kde4libs-4.1.2/obj-i486-linux-gnu/lib/libkdecore.so dans 
CMakeFiles/kio_recoll.dir/build.make 
Pas trouve le moyen de corriger, il faut editer la ligne et remplacer
par /usr/lib/..


Debug areas: /usr/share/kde4/config/kdebug.areas
kdebugdialog [--fullmode] pour configurer
./.kde/share/config/kdebugrc
Output to ~/.xession-errors par defaut controle ?


Probleme quand l'url se termine par un / et qu'on edite le mot,
konqueror lance une recherche a chaque lettre.


Apparemment c'est l'entree "listing" du .protocol qui decide si le plugin
est traité plutot comme un dirlister ou comme un htmlgetter. Curieusement,
le changement ne s'opere pas toujours immediatement quand on change le
fichier .proto, y compris apres avoir tue tous les process kde (changement
à la deuxieme execution de konqueror sur kde4.0). Sur kde4.0 il faut que le
.proto soit sans entree "listing"


Les KIO slaves ne sont pas associes a une fenetre ! ils sont
reutilises au hasard, et leur etat n'a aucune raison de correspondre a
celui de l'affichage. On peut tres bien avoir 1 fenetre 2 kio ou 1 kio
deux fenetres, et le next d'un search peut arriver au kio qui a
l'autre search, donc n'importenaouak. Il faudrait que l'etat soit
partage et accede par un identifiant uniquement determine par l'url de
la fenetre.

Meme pour une fenetre unique, au bout d'un moment le kio timeout et exite.

En fait les slaves ne peuvent pas stocker d'etat du tout. Donc:
 - soit un serveur central auquel ils parlent
 - soit ils relancent dynamiquement les recherches si pas de match
C'est vrai aussi bien pour les dirlists que pour la version html. 

J'ai essaye de mettre une boucle timeout callback callspecial() mais
ca ne sert a rien, c'est gere dans le process kio_slave, ca ne
maintient pas l'association avec un konqueror.
